Si hay una habilidad que puede transformar tu valor en línea
como freelancer o emprendedor, tiene que ser el copywriting.
Sí, copywriting. ¿Pero qué es exactamente el copywriting?
¿Es más un arte o una ciencia? ¿Y cuáles son las herramientas,
técnicas y fórmulas que necesitarás conocer para realmente
comenzar a generar impulso como un copywriter respetado
y demandado? Estas son las preguntas que a menudo escuchas
de aquellos que están interesados en seguir el copywriting
como un emocionante cambio de carrera. Y en esta masterclass
directa y fácil de seguir, te mostraré las estrategias exactas
que seguí para poder hacer grandes avances en seis meses
de comenzar como copywriter freelance. Tales logros incluyen
convertirme en el copywriter número uno de salud y bienestar
en Google, ser presentado en una entrevista de caso de estudio
con el top copywriter Jacob McMillan. Y recibir comentarios
increíbles como este de nada menos que Craig Clemens,
quien ha generado más de $1 billón en ventas gracias
al arte del copywriting. Pero puedes estar pensando,
¿qué estaría aprendiendo realmente en este curso?
Bueno, para empezar, tendrás acceso a más de 60 lecciones,
cada una de uno a diez minutos para hacerlas más simples,
memorables y con suerte motivacionales para que salgas
y tomes acción tú mismo. Las lecciones cubrirán elementos
esenciales del copywriting, como escribir titulares que
capten la atención. Los seis pilares de la persuasión,
disparadores psicológicos, cómo encontrar tus clientes,
así como trucos de productividad en copywriting, mejores
prácticas de SEO, palabras poderosas, desarrollo profesional,
y cinco estructuras de historias que puedes usar si alguna
vez te quedas sin ideas. Entonces con todo eso en mente,
déjame preguntarte, ¿estás listo para intentarlo? Si es así,
fantástico. Pasemos de esta introducción y comencemos
con la primera lección. Nos vemos pronto.
desde Photoshop hasta diseño, Illustrator, y más.
Y después de todos estos años, los principiantes siguen siendo mi pasión.
Así que si alguna vez quisiste empezar con Photoshop,
pero te sentiste abrumado o intimidado, lo entiendo.
He estado ahí. Te presentaré el espacio de trabajo,
te daré la información esencial sobre atajos de teclado
y desmitificaré todo, desde capas hasta objetos inteligentes
y formatos de archivo hasta tamaño y resolución de imagen.
Aprenderás a trabajar con texto, cómo aprovechar
características increíbles de fuentes que quizás ni sabías que existían.
Y todo lo que necesitas saber para empezar a hacer selecciones
y usar máscaras de capa. En el camino, completarás
algunos proyectos prácticos curiosos. Descubrirás algunas sorpresas ocultas
y te divertirás mucho. Todos los archivos de práctica
están incluidos junto con una hoja de trucos imprimible
de atajos de teclado comunes de Photoshop.
Al final de esta clase, además de una profunda
sensación de logro, tendrás un entendimiento sólido
de los fundamentos de Photoshop y la base que necesitas
para abordar lo que planees hacer a continuación.
Así que estoy emocionada por ti y la aventura
en la que estás a punto de embarcarte. ¿Qué estamos esperando?
Encuéntrame en el próximo video, y sumergámonos.